رايح
رايح رايح
أقول لها اللي في بالي و اللي في قلبي أنا
من كثر ما هي مجنناني هذا و أنا
كل يوم و الثاني على بالي أنا
رايح رايح
رايح أقول لها اللي في بالي و اللي في قلبي أنا
دايخ من كثر ما هي مجنناني هذا و أنا
عايش كل يوم و الثاني على بالي أنا
رايح، رايح رايح
لكن أنا عزيز النفس
ليش بتضغطي عليا نحط عنوان على اللي بيننا
تسأليني “احنا ايش؟‫”‬ كأننا أعداء
تعالي نتفاهم، بأستقبلك من المطار
أفهمها و تفهمني على الطائر
نظرة وحدة بيننا و أنا فاهم اللي صاير ‫(‬صاير‫)‬
تقول لي أسرارها، عارف كل اللي في بالها
ما عندي بدالها ولا عندها بدالي بأحارب عشانها أنا
رايح أقول لها اللي في بالي و اللي في قلبي أنا
دايخ من كثر ما هي مجنناني هذا و أنا
عايش كل يوم و الثاني على بالي أنا
رايح، رايح رايح
أنا رايح أقول لها اللي في بالي و اللي في قلبي أنا
دايخ من كثر ما هي مجنناني هذا و أنا
عايش كل يوم و الثاني على بالي أنا
رايح، رايح رايح
تسألني مُلهَم متى تجي تطلب يدي
أشوفك هنا عندي في بيت أهلي تتقدملي
بس في أشياء بتشغل بالك عني
طلعت في الاكسبلور اعطيتها فولو
شافت ولد ناس سوت فولو
غارت تبى تعرف مين حوله
ما عندي بدالها أنا
رايح، رايح رايح، أنا رايح
رايح أقول لها اللي في بالي و اللي في قلبي أنا
دايخ من كثر ما هي مجنناني هذا و أنا
عايش كل يوم و الثاني على بالي أنا
رايح، رايح رايح
رايح أقول لها اللي في بالي و اللي في قلبي أنا
دايخ من كثر ما هي مجنناني هذا و أنا
عايش كل يوم و الثاني على بالي أنا
رايح، رايح رايح